1685 After Army. Barlow Barlow, Bay Bay, Be Blake Blows Bristol Castle Cause, Champion, Charles College, Come Conceiving Country Cross Crown Crown. Deeming Difficult Dublin Dublin. Duke's Duke's. Dutch Dutch, England Far Farm Fate Fate. Ferguson, Feversham Feversham. Field Field, France, France; Frobishers, Gildoy, God's Having Horace How I. Indeed, Instead, Ireland, Ireland. Irish Irishman James James, January Jeremiah Jeremiah, King, Lane Latin Liberty, Lucy MESSENGER Make Mechlin Mediterranean Miss Misses Monmouth Monmouth's Monmouth, Mount Musgrove, Nantes Netherlands, Netherlands. Nimeguen Nonconformist Not Odyssey. One Peace Perkin? Prince Protestant Questions Quo, Religion. Right, Right. Road, Royal Royalist Ruyter, Scotland, Scott Second, Second. Sedgemoor. Seeing Smothered Some, Somersetshire Sovereign Spanish Sternly Stuart THE Taunton Taunton, These They Though Thus To Trinity Walter Water When Whigs, Whilst Whitehall. Yet York Young able about, abstain absurd academical accent account acquainted act action activity additionally admiral admitted admonition. advantage advantages advent; adventure adventurer adventures adventuring, adversity affection: afoot. afternoon age agent ages. ago. ago; agog, air. alarmed almost along, aloof; aloud already. also amiable, amidst among anchor answered anxious, apparent appetite apprehended, approximately ardent, are argue. arisen, arm, armed armies armigerous arms, arms. army army. aroused ashes ashore asleep asleep, assumed attack attention aunts avoid awaken awakened away! baccalaureus bachelor backwater bad ballad banners battle be. bear because bed, bed. bedgown been, begun behalf, beheld behoved belief belonged belonged. belonging, below. below; belt besides, bidden. black blood blundering bonds boom booted, boots, borne boughs boxed boy brains brand brandished; breathless, breathless. brewers, bricklayers, bridle broader, brown brows. calling, camlet, candle-lighted cannon. career caressingly, carpenters, cause certain certainly cetera chair chances chaplain, child circuitously claim, clattered climbed clinging clods, close closely, clothes clubs, clucking cluckings clumsy clung clutched coat cobbled cobblers, cold collected collided collision colours come come, come. commander commission companion, compel completely composed concerning condescended containing contemned contemplation contemptuously content continue continued contrived cool counter-balanced coward coward, cravat cried. cross crowd crupper curious curled current curtains, daily daughters, day, de dead debate debt, decease deceived decided deemed defence degree deliver delusion derived descend destined determined devolve did. dinner directly disapproving disarray, disaster disdain. disengaged disgruntled dispel disposition. disregarded. distant distressed. divided divinity. doctor, dominated dominions doors doubly-laden drawn dress dressed drew driven due during dust eager earlier early ears easy eat. elect elegance element. eleven elsewhere eluded embarked encamped encased end engagement enthusiasm enthusiasts equally equipped escorted et even evening evenings, excited existence, eyes, fact falling famous fanatical fantastic fashioned father father, favour fellows fetch few fill fine firm flanking follow followed. fools force forced formidable fortune fought fought. four fowl, fowling free frenzied frenzy friendly friendly, gasping, general generous generously geraniums get gipsy, girls glance golden grace greedy green greeting. grew grieved grime, grips grotesque ground growing grown guess haled half-dressed hand. hands. handsome haste, hastening hats haughtiness haven. having headlong, heads. healer, heat heir helm high-born high-bridged, him; himself. his, his. history, homesickness. honourable hoped horse, horse. host hostile hostility, hot, hour, hours, housekeeper, humanity hundred hurt ill-chance illegitimate illustrious imbued. immediately impending imposed improvised inclined included incoherently. indeed indeed, indifferent indifferently inheritance inherited inordinate inquisitive instructions instruments. intended intention intrepid invade invitation. justified knew, knocked know know, knowledge, known laced ladies ladies, lamentations landing last, late later, lattices laugh laughter, lead leadership least left legally legend legitimacy, legitimate leisurely. less level liberty lie. lifetime, light line line, live. lose lose. lost lost. love ludicrous maiden mainly mammoth man's man. manhood manifested manner marriage marshland masons, master matters medicinae medicine medicus medicus, men; messenger metallic midst military mist months most mostly mother mother's mothers, movements musket muted narrow native nature nature, nature. need. neglected neighbourhood nephew never new-risen news night night, night. nobleman noise noisy none. nose, not, nothing numerical o'clock o'clock, obedience. obscure. obstetrical occasion oddly off offering once one; only. opened opening, opposite, originally our overhaste. overwhelmed pairs, panic. panted. papist papist. parent parlour. passed past paternity. patron peace-loving peacefully peculiar penetration perceiving periwig petticoats pieces, pikes pipe pipe, place, placidly plain play pleasant, pleasant. plunged, poet possessing possessor possible possible, possibly posted pounds, poured poysoned, preached precise predilection pressed pretended pretension? pretty previous prison, probable. proclaimed proclamation profession profession, profit, profoundly protrusion pursue qualified quick quickest quieted quite quitted quo, rags, raised. ran rapidly rash rather reached, read real realize reason reassurance, rebel rebellion rebellion! rebellion. rebellion; receiving regular rein release remained representatives resolved response rest restless restored result reveals ring rising rousing, rover roving rubbed ruffles ruin ruin. ruitis? runs rushing saddle. sailor's sailor, same satisfaction satisfied scared, scelesti, scythes, sea season second secret sedate seduced seductively sedulously self-sufficient self-sufficient; seminaries sent sentimental sermon setting settle settling several shambles sheep ship shipmaster, shook shouldered side sigh, sighed sight silk sill silver; simple, since singular singularly sir, sires six six-and-thirty skilled slanting slayer. sleep sleeve slept slippers slippers, slumbers. smiths, smoke smoked smothered snatch so, softened soil. son sovereign. speak, speculate sped. speech, speed spent spirit spreading spur. staid stand standard stare startlingly steadiness steady steaming story story, straggling, straight stream street street, stress stricken studies subsequent, succession suddenly suited sun supper. suppose sure, surfeited, surprise survived sustained swallow swarthy sweethearts sword taught tearful tears tell tempted tend tended tender-hearted terms territories there, there. thereunto thereupon thin thing things third thirty-two, though thought. threw throat. throne thundering thus, time time, tint too townsfolk trades trained training tranquil travelling treason trick troops true, tucked turbulence. turbulent twenty understood undisturbed unlatched unsightly, unsympathetic, uphold urged urgent use, usurp valuable veins vessel vibrant vigorous vinegary virgins virtue vortex voyage, wait wandering wanderings war-fevered war. war; warm warring wasting watched waved way, way. we weapons weariness weather weavers, week well-informed, while whom, whose why wicked wild-eyed wildness window window, window. wisps wives woo word worship wound, wounded. woven wrong, year yet yielded your 